შუალედურის პროექტის განხილვა

აპლიკაციაში შევქმენი ავტორიზაციის გვერდი Firebase authecticationის გამოყენებით.
ასევე გამოვიყენე Retrofit და RecyclerView რაც პარსავს შემდეგი სახის დატას:
არის უფასო ფილმების ლისტი რომლებსაც მიმართავს აპლიკაცია და მოაქვს დატა. 
საკმაოდ ბევრი და რთული პრობლემები შემხვდა მეპირადად ,ვიზუალურად არიყო
 რთული დავალება კარგად შეიძლებოდა სრულყოფილი აპლიკაციის შექმნა მაგრამ,
რესურსებიდან გამომდინარე თუნდაც Android Studio-მ ძალიან ბევრი პრობლემა შემიქმნა,
ერთი კითხვამაქვს თუიქნება საშვალება , ადრე აპლიკაციას ვუშვებდი რეალურ დევაისზე 
და ჩვეულებრივ საკმაოდ კარგადაც მიდიოდა მაქსიმუმ 3 წუთი მონდომოდა დაბილდვას , 
მაგრამ რაღაც დაემართა რის შემდეგაც ვირტუალურ მანქანაზე ვუშვებ და ძაან დიდ დროს 
ანდომებს , ზოგჯერ არც უშვებს ლოდინის მიუხედავად.

შუალედურის პროექტზე მუშაობისას გამოყენებული მაქვს რამოდენიმე უცხო ინსტრუმენტიც 
რაც სხვადასხვა დოკუმენტაციიდან გავიგე და გამოვიყენე იმედია ეს პრობლემას არშექმნის.
